(8 กันยายน ปี 1979) 2
(ห้องปฏิบัติการแห่งชาติฮอว์กินส์) 3
นั่นของเล่นชิ้นโปรดใช่ไหม 4
วันนี้รู้สึกยังไงบ้างล่ะ 5
ก็ดี 6
พร้อมทำแบบฝึกหัดใหม่กันหรือยัง 7
(สัญญาณชี้ว่าใช่) 8
สวัสดีค่ะ ดร.เบรนเนอร์ 9
ดร.เอลลิส 10
โอเค 11
เธอเห็นอะไร 12
อย่าไปเค้น 13
ให้ภาพมันมาเอง 14
เหมือนที่เราเคยซ้อมไว้ 15
มันเป็น 16
วงกลมสีเหลือง 17
พระอาทิตย์ 18
ดีมาก 19
โอเค ไหนดูซิ 20
โอเค 21
คราวนี้เห็นอะไร 22
เอ่อ… 23
วัว 24
มันเป็นรูปหมาต่างหาก 25
ก็เหมือนวัวนี่นา 26
เหมือนจริงๆ สินะ 27
ฉันไม่ค่อยมีหัวด้านศิลปะเท่าไรน่ะ 28
เอาละ มาลองอะไรที่ท้าทายขึ้นสักหน่อยกันดีกว่า 29
ได้ไหม 30
ฉันอยากให้เธอตามหาดร.เอลลิส 31
ทำได้ไหม 32
เจอหรือยัง 33
เจอแล้ว 34
เขาทำอะไรอยู่ 35
สอนซิกซ์ทำแบบฝึกหัดในห้อง 36
แบบฝึกหัดอะไร 37
ซิกซ์พยายามขยับบล็อกอยู่ 38
บล็อกสีแดง 39
(แบบฝึกหัด บล็อกสีแดง) 40
ได้ยินที่พวกเขาคุยกันไหม 41
มีบางอย่างผิดปกติ 42
ถ้าภาพมันหายไปก็ปล่อยมันไปซะ ลองตั้งหลักใหม่ 43
พวกเขากรีดร้อง 44
พวกเขากรีดร้องกันทำไม 45
เท็น 46
- ปีเตอร์ อเล็ค ข้างบนมีเรื่องอะไรกัน - ท่านครับ เรามี… 47
ซิกซ์กับดร.เอลลิส 48
ตายแล้ว 49
พวกเขาตายแล้ว 50
เธอทำอะไรลงไป 51
เธอทำอะไรลงไป 52
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 53
(บทที่ 1: เฮลไฟร์คลับ) 54
ถึงไมค์ที่รัก 55
วันนี้เป็นวันที่ 185 56
รู้สึกเหมือนสิบปีซะมากกว่า 57
จอยซ์บอกว่าเวลามันก็พิลึกแบบนี้แหละ 58
อารมณ์ของเราทำให้มันเร็วขึ้นหรือช้าลงได้ 59
ถ้าลองคิดดูแล้ว พวกเราก็เป็นนักเดินทางข้ามเวลากันทุกคน 60
ยกตัวอย่างนะ อาทิตย์นี้ผ่านไปไวมาก 61
น่าจะเป็นเพราะฉันยุ่งมาก 62
ฉันต้องทำสิ่งที่เรียกว่าทัศนูปกรณ์ 63
ขอให้ครูเกรซี่ให้เกรดเอฉันทีเถอะ 64
ฉันส่งฉบับพิมพ์ครั้งที่แล้วไปให้ลองอ่านก่อนก็ได้ 65
คุณจะได้รู้ว่าชอบสินค้าไหม ก่อนที่จะตัดสินใจซื้อ… 66
มีข่าวน่าตื่นเต้นด้วย 67
จอยซ์ได้งานใหม่ที่แจ๋วมาก 68
ได้ทำงานจากที่บ้านด้วยแหละ 69
ค่ะ รู้ใช่ไหมคะว่าฉันไม่ใช่หุ่นยนต์ 70
บอกว่าชอบที่มี "อิสรภาพ" 71
เฮงซวย 72
วิลวาดรูปบ่อยมาก 73
แต่เขาไม่ยอมให้ฉันดูผลงานเลย 74
คงจะวาดให้สาวมั้ง 75
ฉันว่าเขาแอบชอบใครคนนึง 76
เพราะช่วงนี้เขาทำตัว 77
แปลกๆ 78
โจนาธานก็ทำตัวแปลกๆ เหมือนกัน 79
ฉันว่าเขาแค่กังวลเรื่องเรียนต่อมหาลัย 80
เขายังรอจดหมายตอบรับอยู่ 81
หวังว่าเขากับแนนซี่จะได้เรียนที่เดียวกันนะ 82
โธ่เว้ย 83
แต่เขาจะเดินทางไปเรียนยังไงก็ไม่รู้ เพราะรถยังพังอยู่เลย 84
(เซิร์ฟเฟอร์บอยพิซซ่า) 85
อาร์ไกล์ เพื่อนเพี้ยนๆ ของเขา เป็นคนขับรถพาเราไปส่งที่โรงเรียน 86
ผมยาวกว่าฉันซะอีก 87
เขากับโจนาธานชอบสูบใบไม้เหม็นๆ ด้วยกัน 88
โจนาธานบอกว่ามันปลอดภัยสุดๆ เพราะใช้ดินปลูก 89
แต่ห้ามฉันบอกจอยซ์ 90
ส่วนฉันน่ะ 91
ตอนนี้มีความสุขกว่าเดิมเป็นสองเท่า 92
เธอพูดถูก มันแค่ต้องใช้เวลา 93
โอเค 94
เกาะให้แน่นๆ หน่อยนะน้องนะ 95
ฉันว่าในที่สุดฉันก็ปรับตัวได้แล้ว 96
ขับช้าๆ สิ! 97
ตอนแรกฉันคิดถึงพวกดอกไม้ฤดูใบไม้ผลิ 98
แต่ตอนนี้ฉันก็คิดว่าที่นี่สวยเหมือนกัน 99
(โรงเรียนมัธยมปลายเลนอราฮิลส์) 100
ตอนนี้ฉันชอบไปเรียนแล้วด้วย 101
ฉันยังเก่งเลขที่สุดเหมือนเดิม แต่ไวยากรณ์ก็เริ่มดีแล้วเหมือนกัน 102
(เลนอราฮิลส์ รัฐแคลิฟอร์เนีย 21 มีนาคม 1986) 103
มันก็ช่วยได้นะที่ทุกคนที่นี่ใจดีมาก 104
ฉันหาเพื่อนใหม่ได้เยอะเลย 105
แต่ยังไงก็อยากให้ปิดเทอมสปริงเบรคแล้ว หลักๆ ก็เพราะจะได้เจอเธอ 106
ตื่นเต้นมากเลยที่จะได้เจอเธอ รู้สึกเหมือนจะขาดใจ 107
เธอตื่นเต้นเหมือนกันไหม 108
ฉันว่าเธอต้องชอบที่นี่เหมือนฉันแน่ๆ เลย 109
ฉันว่าเราจะมีสปริงเบรคที่สนุกสุดเหวี่ยงไปเลย 110
หวังว่าฉบับนี้สะกดผิดน้อยลง 111
คิดถึงนะ 112
ด้วยรัก จากแอล 113
- มัวทำบ้าอะไรอยู่ เลยเวลามาสิบนาทีแล้วนะ - ฉิบหาย 114
ให้เวลา 30 วิ ไม่งั้นไปไม่รอแล้ว โอเคนะ 30 วินาที 115
โอเค หากางเกงก่อน 116
(เฮลไฟร์คลับ) 117
- ไมเคิล แม่รู้ว่าชมรมดีแอนด์ดีนัดกันคืนนี้ - เฮลไฟร์ 118
ไม่เรียกว่าชมรมเด็กเรียนม.ปลายไม่จบเลยล่ะ 119
- อย่ากลับบ้านดึกเกินสามทุ่มนะ - จะพยายาม 120
- ไม่ได้ คืนนี้ลูกต้องเข้านอนเร็ว - ทำไม 121
- เครื่องบินออก 6.30 นะไมเคิล - เออ รู้แล้ว แต่… 122
ห้ามมีข้อแม้ สามทุ่ม ไม่งั้นอดไปแคลิฟอร์เนีย 123
และอดเจอหวานใจ 124
ไมค์! 125
ไปได้แล้ว 126
ให้ตายเถอะ ห่างทุกคนตั้งอาทิตย์นึง ผมจะอยู่ยังไงนะเนี่ย 127
สามทุ่มนะ! 128
เตือนความจำผมที เมื่อไรเด็กจะโตขึ้น เป็นมนุษย์ที่มีเหตุผลซะที 129
ไม่สำเร็จ ดัสตี้บัน 130
เวรตะไล 131
ลอง "ไทเกอร์86" 132
"ไทเกอร์86" รับทราบ 133
(ดาต้าเน็ตเขตโรแอน) 134
(สารบบ: ครู บันทึกโรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์) 135
พระเจ้าช่วยกล้วยทอด ดัสตี้ เข้าได้แล้ว 136
แม่เจ้าโว้ย 137
ทำอะไรอยู่เหรอดัสตี้ เดี๋ยวก็ไปสายหรอก 138
อย่าเข้ามา ผมโป๊! 139
เวลาจะหมดแล้วนะ 140
ใจเย็นๆ ก่อน ดัสตี้บัน 141
(ป้อนชื่อนักเรียน: ดัสติน เฮนเดอร์สัน) 142
(ชื่อวิชา) (เกรด) 143
(ละติน เกรดดีลบ) 144
เห็นหรือยัง 145
อือ เห็นแล้ว 146
แย่เลย ดัสตี้ 147
ใช่ 148
(ไม่เมาตามเพื่อนก็ได้) 149
ไว้ค่อยสำนึกบาปเจ้าค่ะ 150
แล้วคืนพรุ่งนี้ก็มีไฮดี้ แต่ปัญหาคือ 151
สาวจะไปเรียนต่อมหาลัยที่รัฐอื่น 152
ฉันอยากจะเริ่มความสัมพันธ์ใหม่ ที่ไม่มีจุดประสงค์อะไรนอกจากเซ็กซ์อีกไหม 153
คือไม่รู้สิ เข้าใจที่พูดมามะ 154
- โรบิน นี่ฟังอยู่ไหมเนี่ย - ฟัง 155
- ฉันพูดว่าไง - เซ็กซ์กับลินดาอะไรสักอย่าง 156
ไม่ใช่ ฉันพูดถึงไฮดี้! 157
- อย่าโมโหแรงได้ไหม ขอร้อง - ก็… 158
ชีวิตรักของนายซับซ้อนอย่างกับเขาวงกต 159
นี่เจ็ดโมงเช้า เราต้องไปร่วมงานปลุกใจงี่เง่า และฉันหน้าเหมือนศพตั้งแต่เช้า 160
จะให้ฉันเชื่อว่า ห่วงเรื่องงานปลุกใจบาสเก็ตบอลเนี่ยนะ 161
- ใช่ แล้วไง - เราต่างรู้ดีว่าที่จริงแล้วห่วงเรื่องอะไร 162
- ฉันไม่เชื่อเธอหรอก นี่มันเรื่องวิคกี้ - ไม่ใช่ซะหน่อย 163
- อย่าปากแข็ง แล้วรู้ไหมว่าอะไรอีก - ฉันไม่แคร์ 164
ฉันว่าเธอต้องเลิกวางมาดเวลาอยู่ใกล้เขา 165
ต้องเป็นตัวของตัวเอง 166
นี่รู้ตัวใช่ไหมว่าก๊อปคำพูดฉันมาสอนฉัน 167
งั้นฟังคำแนะนำตัวเองสิ เคยคิดจะทำบ้างไหม 168
ฉันยังฟังเธอ แล้วเป็นไงล่ะ ขายออกแล้ว 169
- มันไม่เหมือนกัน จบนะ - คือ… 170
นายชวนสาวไปเดต สาวปฏิเสธ 171
จิ๊บจ๊อย ไม่เห็นเป็นไร อีโก้อาจบอบช้ำบ้างนิดนึง 172
แต่ถ้าฉันไปชวนสาวผิดคน ก็ตู้ม ชาวเมืองรังเกียจทันที 173
ก็อยากเชื่อข้ออ้างนั้นนะ แต่วิคกี้ไม่ใช่ผิดคนอย่างแน่นอน 174
เราไม่รู้แน่ชัด จริงไหม 175
วิคกี้เอาเรื่อง "ลองรัก" มาคืน เทปถูกหยุดไว้นาทีที่ 53.05 176
รู้ไหมว่าคนแบบไหน หยุดหนังลองรักในนาทีที่ 53.05 177
คนที่ชอบหน่มน้ม โรบิน 178
- ยี้ อย่าพูดว่าหน่มน้ม - หน่มน้ม 179
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ซะหน่อย ฉันชอบหน่มน้ม เธอก็ชอบ! 180
วิคกี้ชอบหน่มน้ม ชัวร์ป้าบ 181
ชอบหน่มน้ม 182
(โรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์) 183
- ไปที่โรงยิมเร็วทุกคน - เฮ้ย รอด้วย! 184
งานปลุกใจ! 185
ไคล์ ดีใจที่ได้เจอหน้า 186
ไงจอช ไปที่โรงยิมเลยทุกคน 187
ไปให้กำลังใจทีมไทเกอร์ ไทเกอร์สู้ๆ! 188
ไปที่โรงยิม ไงจ๊ะแอมเบอร์ 189
แม็กซ์! 190
เมื่อวานทำไมไม่มาล่ะ 191
อ๋อ ค่ะ โทษที ลืมไปว่าเป็นวันพฤหัสฯ 192
งั้นวันนี้ครูอยากคุยกับเธอ พักเที่ยงเสร็จแล้วมาหาครูเลยนะ 193
(ฮอว์กินส์ไทเกอร์ ไม่แพ้ใคร) 194
ฟังนะ ฉันไม่ได้จะพูดว่า แฟนฉันเจ๋งกว่าแฟนนาย 195
แค่จะบอกว่าซูซี่อัจฉริยะสุดๆ 196
รู้ใช่ไหมว่าแอลกอบกู้โลกตั้งสองรอบ 197
แต่นายก็ยังได้เกรดซีวิชาภาษาสเปนอยู่ดี 198
ขอเสียงเชียร์ทีมไทเกอร์หน่อย! 199
อรุณสวัสดิ์ ม.ปลายฮอว์กินส์ 200
ก่อนอื่นเลย… นี่ 201
ก่อนอื่นฉันอยากขอบใจทุกๆ คน 202
ถ้าไม่ได้กำลังใจจากทุกคน เราคงไม่ได้มายืนจุดนี้ 203
ปรบมือให้ตัวเองดังๆ 204
และแน่นอนว่าต้องขอแสดงความขอบคุณเป็นพิเศษ 205
ให้กับแฟนคลับที่ยอดเยี่ยมและสวยที่สุดที่เคยมีมา 206
ไทเกอร์เชียร์สควอด! 207
ใช่! 208
คริสซี่… 209
คริสซี่ ฉันรักเธอนะ 210
คือว่า… 211
ฉันว่าคำพูดนี้คงแทนใจทุกคน 212
ปีนี้เมืองฮอว์กินส์เจอมาหนักมาก 213
เกิดความสูญเสียมากมาย 214
และบางครั้งฉันก็สงสัยว่า ชุมชนเดียวจะทนต่อการสูญเสียได้มากแค่ไหน 215
ในวันที่มืดมนแบบนี้ เราต้องการสิ่งยึดเหนี่ยวใจ 216
เมื่อคืน 217
ช่วงพักครึ่งที่เราตามคริสเตียนอคาเดมี่อยู่สิบแต้ม 218
ฉันมองทีมของฉัน 219
แล้วพูดว่า 220
"คิดถึงแจ็ค" 221
"คิดถึงเมลิสซ่า" 222
"คิดถึงเฮเธอร์" 223
"คิดถึงบิลลี่" 224
"คิดถึงหัวหน้าตำรวจ ผู้กล้าหาญของเรา จิม ฮ็อปเปอร์" 225
"คิดถึงผองเพื่อนทุกคน ที่เสียชีวิตในเหตุไฟไหม้ครั้งนั้น" 226
"พวกเขาตายเพื่ออะไร" 227
"เพื่อให้เราแพ้ให้กับไอ้โรงเรียนกากนี่เหรอ" 228
- "ไม่" - ไม่! 229
"เพื่อให้เราคอตกกลับบ้านเพราะพ่ายแพ้เหรอ" 230
- "ไม่!" - ไม่! 231
"ไม่" 232
"มาชนะเกมนี้กันเถอะ" 233
"ชนะเกมนี้เพื่อพวกเขา" และนั่นคือสิ่งที่เราทำ! 234
เราหักหน้าไอ้ทีมขี้ขลาดในถิ่นของพวกมันเลย 235
และในคืนนี้ 236
เราจะเอาถ้วยรางวัลแชมเปี้ยนกลับมาฝาก! 237
ลุยโว้ย! 238
คืนนี้เหรอ 239
- เป็นไปได้ไง - มันเรียกว่าทัวร์นาเมนต์ 240
ถ้าแข่งชนะก็ผ่านเข้ารอบ แข่งไปเรื่อยๆ จนเหลือแค่ทีมเดียว 241
เรื่องแค่นี้เอง ไปคุยกับเอ็ดดี้สิ 242
ให้เขาย้ายเฮลไฟร์ไปคืนอื่น 243
พูดมาได้ 244
งั้นนายไปคุยกับโค้ชให้เขาเปลี่ยนคืนแข่งสิ 245
- ความคิดแจ่ม ไมค์ - ขอบใจ ดัสติน 246
- นี่รอบชิงแชมป์เชียวนะ - และนี่คือฉากจบของแคมเปญเอ็ดดี้ 247
เราผจญภัยกันมาทั้งเทอม เพื่อมาถึงจุดนี้ และเราต้องการนาย 248
แต่ทีมไทเกอร์ไม่ต้องการนาย เป็นตัวสำรองมาทั้งปี 249
นั่นไม่ใช่ประเด็น 250
กรุณาเข้าประเด็นซะที 251
ถ้าพวกนี้ยอมรับฉัน 252
ฉันจะได้เข้ากลุ่มเด็กป๊อป และพวกนายก็ด้วย 253
เคยคิดบ้างไหมว่าเราไม่อยากเป็นเด็กป๊อป 254
นี่อยากติดอยู่กับพวกเนิร์ด และตัวประหลาดไปอีกสามปีเหรอ 255
ก็เราเนิร์ดและประหลาดจริงๆ 256
แต่อาจไม่ต้องเป็นก็ได้นี่ 257
ฟังนะ ฉันเบื่อการโดนบูลลี่เต็มทีแล้ว 258
ฉันเบื่อที่พวกสาวๆ หัวเราะเยาะเรา 259
เบื่อที่ต้องรู้สึกเหมือนคนขี้แพ้ 260
เราอยากให้ช่วงม.ปลาย ทุกอย่างต่างจากเดิมไม่ใช่เหรอ 261
ตอนนี้มีโอกาสทำได้แล้ว 262
ถ้าคืนนี้ฉันไม่ไปแข่งก็หมดหวัง 263
เพราะงั้นฉันขอละ 264
ในฐานะเพื่อน 265
ไปคุยกับเอ็ดดี้ 266
ขอให้เขาย้ายเฮลไฟร์ 267
มาดูฉันแข่ง 268
ขอร้อง 269
โธ่เว้ย 270
(ไปรษณีย์สหรัฐฯ) 271
คุณนายเออร์เกนไบรต์ ฉันขอถามค่ะ 272
คุณเคยคิดอยากมีคำตอบสำหรับทุกคำถาม 273
อยู่ที่ปลายนิ้วไหมคะ 274
คุณพระ 275
ใช่ค่ะ มันเหมือนพวกหนังสือหรูๆ ที่เห็นทางทีวี 276
ค่ะ มันสวยมาก 277
ค่ะ ลองนึกดูสิคะ คุณจะไม่ต้องไปห้องสมุดอีกเลย 278
คิดดูสิคะ แค่ค่าน้ำมันอย่างเดียว ก็ประหยัดไปได้เยอะแล้ว 279
- ก็มีประเด็นค่ะ - มีมาบ้างไหม 280
ไม่มีเลยครับ 281
จดหมายตอบรับมักจะส่งมา ช่วงปลายสัปดาห์เพื่อให้เราลุ้น 282
- ลุ้นเหงื่อแตกแล้ว - ฮัลโหล… 283
เดี๋ยวก็ส่งมาครับ ไม่ต้องกังวล 284
ฉันกังวลเสมอค่ะ ขอบคุณ 285
ตายแล้ว สายหลุดเหรอคะ ฮัลโหล 286
ไม่หลุด ขออภัยค่ะ แครอล ขอเรียกแครอลได้ไหม 287
- ได้สิคะ - ดีเลย แล้วเอายังไงดีคะ 288
อยากได้เล่มเอถึงซี หรือว่าซื้อยกชุดครบทุกตัวอักษรคะ 289
ไหนบอกอีกทีสิคะว่ามันราคา… 290
ฉันจำไม่ได้… 291
แครอล ขอโทรกลับทีหลังได้ไหม 292
อ้าว ได้สิ 293
หลังได้หัดพูดแล้ว 294
เธอออกท่องโลกเพื่อเผยแพร่สารของเธอ 295
และในเส้นทางนั้น 296
เธอก็ได้เปลี่ยนมุมมอง ที่โลกมีต่อคนพิการอย่างเธอ 297
และนั่นคือเหตุผลที่ฉันเลือก 298
เฮเลน เคลเลอร์เป็นฮีโร่ในดวงใจ 299
(จบ) 300
เยี่ยมไปเลยจ้ะแองเจล่า 301
ยอดเยี่ยมจริงๆ 302
ช่างเป็นเรื่องราวที่จับใจ 303
เอาละ ไหนดูซิว่า ใครต้องขึ้นมานำเสนอต่อจากเธอ 304
เจน 305
หวัดดี 306
สำหรับฮีโร่ในดวงใจฉัน 307
ฉัน… 308
ฉันเลือกพ่อ 309
และสำหรับทัศนูปกรณ์ของฉัน 310
ฉันได้ทำฉากจำแลงบ้านของเรา 311
ฉากชำแหละมากกว่ามั้ง 312
ทุกคนเงียบๆ 313
ให้เกียรติเพื่อนหน่อย 314
นี่คือพ่อของฉัน 315
เขาชื่อฮ็อปเปอร์ 316
เอ็กโกที่เขาทำอร่อยที่สุด 317
และทุกวันศุกร์เราชอบดูคู่เดือดไมอามี่ 318
อันนี้มิสเตอร์ฟิบบลี่ 319
มันเป็นกระรอก 320
อะไรวะ 321
และนี่คือสัญญาณเตือนภัยที่พ่อเป็นคนทำ 322
ฉันไม่เคยกลัวอะไรเพราะว่า… 323
เพราะว่า… 324
แองเจล่า ไว้ค่อยถามคำถาม ตอนเจนนำเสนอเสร็จแล้วดีกว่า 325
ค่ะ ขอโทษที 326
หนูก็แค่งงๆ 327
นึกว่าเราต้องนำเสนอ เกี่ยวกับฮีโร่ในประวัติศาสตร์ 328
พ่อฉันลงข่าวในหนังสือพิมพ์ 329
หนังสือพิมพ์ท้องถิ่นน่ะเหรอ 330
คำว่า "ประวัติศาสตร์" ของครูเกรซี่ คงไม่ได้หมายความแบบนั้นน่ะสิ 331
นี่มันควรจะเกี่ยวกับคนดังนะ 332
พ่อฉันดังนะ 333
เขาช่วยชีวิตคนไว้มากมาย 334
ตอนไฟไหม้ห้าง 335
เขาเป็นฮีโร่ของผู้คน 336
และเขาก็เป็นฮีโร่ของฉันด้วย 337
ฉันไม่ได้จะสื่อแบบนั้นเลยนะ แต่ไม่เป็นไร 338
ขอโทษจริงๆ ค่ะ ครูเกรซี่ 339
หนูไม่ได้ตั้งใจจะขัดจังหวะ 340
ก็แค่อยากมีความชัดเจนเรื่องการบ้านนี้ 341
โดยหลักการเธอก็พูดถูกจ้ะ 342
แต่เจนเลือกจะนำเสนอเรื่องพ่อ 343
ดังนั้น 344
เชิญนำเสนอต่อเลยจ้ะเจน 345
แอล มันไม่ได้แย่ขนาดนั้นเลย 346
เพื่อนไม่โกหกกัน 347
ฉันไม่ได้โกหก 348
แอล 349
ไม่เอาน่า 350
(ครูที่ปรึกษา) 351
ช่วยถอดหูฟังได้ไหม 352
โทษค่ะ 353
(ที่นี่ต้อนรับทุกคน) 354
วิชาภาษาอังกฤษได้เกรดซี ส่วนภาษาสเปนได้ซีลบ 355
ใช่ 356
ไม่สมกับที่เป็นเธอเลยนะ 357
คงงั้นมั้ง 358
แม่เป็นยังไงบ้าง 359
แม่สบายดี 360
แม่เกลียดบ้านใหม่ของเรา ซึ่งก็… 361
ใช่ มันห่วยแตก แต่… 362
แม่สบายดี 363
แม่ยังดื่มหนักอยู่ไหม 364
ก็นิดนึง แต่ว่า… 365
แม่ต้องทำงานสองที่ 366
ชีวิตเลยไม่ง่าย 367
ชีวิตคงไม่ง่ายสำหรับเธอเหมือนกันนี่ เพราะพ่อเลี้ยงไม่อยู่แล้ว 368
พูดตรงๆ ชีวิตดีขึ้น 369
ดีขึ้นยังไง 370
เขาเป็นคนจัญไร 371
ก็เลยเจอความ… 372
จัญไรน้อยลง 373
นอนหลับสนิทขึ้นไหม 374
อือ สนิท 375
ไม่ปวดหัวแล้วสินะ 376
ฝันร้ายล่ะ 377
บิลลี่! 378
ไม่มี 379
แม็กซ์ 380
สิ่งที่เธอพบเจอ สิ่งที่เธอยังทำใจไม่ได้ 381
มันหนักมาก ไม่ว่าจะสำหรับใคร 382
และถ้าไม่ไหวก็อย่าฝืนจ้ะ 383
แต่ครูช่วยเธอไม่ได้ถ้าเธอไม่พูดความจริง 384
เธอต้องจริงใจกับครู 385
ค่ะ หนูรู้ 386
ก็จริงใจแล้วนี่ไง 387
หนูบอกหมดแล้ว 388
แม็กซ์ ไง 389
แอบตามฉันหรือยังไง 390
เปล่า แค่เอานี่มาให้ 391
- คืออะไร - ตั๋วไปดูแข่ง 392
ฉันรู้ว่าเธอไม่เคยอยากมาดูฉันแข่ง แต่นัดนี้สำคัญจริงๆ 393
สำคัญเหรอ ลูคัส แคร์เรื่องแบบนี้จริงๆ เหรอ 394
ใช่ไง เธอก็น่าจะหา อะไรที่เธอแคร์เหมือนกันนะ 395
หมายความว่าไงวะ 396
ก็เธอ… 397
มันเหมือนเธอไม่อยู่ตรงนี้แล้ว 398
เหมือนเธอเป็นผีไปแล้ว 399
ผีเหรอ 400
ถามจริง 401
แม็กซ์ 402
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ 403
ใช่สิ 404
ฉันต้องผิดปกติแน่เลยเนอะ เพราะฉันเลิกกับนาย 405
ไม่ใช่ 406
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น 407
ลูคัส ฟังนะ 408
คนเราก็แค่เปลี่ยนได้ จบนะ 409
แค่นั้น 410
ฉันเปลี่ยนไปแล้ว 411
ง่ายแค่นั้นเลย 412
โชคดีนะ 413
(ไทลินอล) 414
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า 415
ไม่ ฉัน… 416
ฉันสบายดี 417
โอเค… 418
แน่ใจนะ 419
ขอร้อง ออกไปซะ 420
หูหนวกหรือไง ฉันบอกให้ออกไป 421
คริสซี่ 422
คริสซี่ 423
แม่เหรอคะ 424
พร้อมจะลองชุดอีกครั้งยังจ๊ะ 425
แม่ขยายด้านหลังให้นิดนึงแล้วนะ 426
คริสซี่ ได้ยินไหม! 427
เปิดประตูซะทีสิคริสซี่ 428
เปิดประตู ไม่งั้นฉันจะควักไส้แก เพราะแกมันอ้วนเหมือนหมู! 429
ไปให้พ้น! 430
- ได้ยินไหม! - ไปให้พ้น! 431
ไปให้พ้น! 432
ได้ยินไหม! 433
"จอมมารได้มาเยือนอเมริกาแล้ว" 434
"ดันเจียนแอนด์ดรากอน 435
ตอนแรกถูกมองว่าเป็นเกมสมมุติที่ไม่มีพิษภัย 436
แต่ตอนนี้ผู้ปกครองและจิตแพทย์ต่างกังวล 437
วิจัยพบว่าเกมนี้ทำให้มีพฤติกรรมรุนแรง 438
มันส่งเสริมให้มีการบูชาซาตาน 439
ทำพิธีบูชายัญ 440
เล่นสังวาสผิดธรรมชาติ 441
ฆ่าตัวตาย 442
และแม้กระทั่ง… 443
ฆาตกรรม! 444
เวร วันนี้เขาดีดแรงเป็นพิเศษว่ะ 445
เขาก็ดีดอยู่ตลอดแหละ 446
เราจะทำตัวสบายๆ 447
- สบายๆ - สบายๆ 448
ได้ โอเค 449
สบายมาก 450
สังคมก็ต้องโทษใครสักคนน่ะนะ 451
- พวกเรามันเป้านิ่ง - ถูกต้อง 452
เราเป็นตัวประหลาดเพราะชอบเล่นเกมแฟนตาซี 453
แต่ตราบใดที่เราชอบวงดนตรี 454
หรือวิทยาศาสตร์ 455
หรือปาร์ตี้ 456
หรือเกมที่ปาลูกบอลใส่ตะกร้าเสื้อผ้า! 457
หาเรื่องเหรอไอ้ตัวประหลาด 458
กวนตีน 459
การบังคับให้คล้อยตาม 460
นั่นต่างหากที่กำลังฆ่าพวกเด็กๆ! 461
นั่นแหละปีศาจตัวจริง 462
เออนี่ ไหนๆ ก็พูดถึงปีศาจ 463
ลูคัสเขาต้อง… 464
เล่นเกมโยนลูกบอลใส่ตะกร้าเสื้อผ้า 465
เพราะงั้น 466
คืนนี้เขามาเล่นเฮลไฟร์ไม่ได้ 467
และฉันรู้ว่าเราไม่มีทางเอาชนะ แคมเปญซาดิสต์ของนายได้ถ้าขาดเขาไป 468
ฉันกับไมค์ 469
ก็เลยคุยกัน 470
เจ๊าะแจ๊ะ 471
และเราคิดว่าบางทีเราน่าจะ… 472
เลื่อนเกม 473
- เลื่อนเกมเหรอ กล้าพูดออกมาได้ไง - ข้ามศพฉันไปก่อนเถอะ 474
หุบปาก! 475
นี่จะบอกว่าซินแคลร์ถูกฝ่ายมืดชิงตัวไปแล้วเหรอ 476
ประมาณนั้น 477
- ประมาณนั้นเหรอ - ให้ตายเถอะ 478
แล้วแทนที่จะหาคนมาแทนเขา 479
พวกนายอยากให้เลื่อน 480
"ลัทธิแห่งเว็คนา" ไปงั้นเหรอ 481
ฉันไม่อยากเลื่อน เราไม่อยากเลื่อน 482
มันก็แค่ คนเล่นแทนส่วนใหญ่ จะไปดูแข่งชิงแชมป์ด้วย 483
- อ้าว แข่งชิงแชมป์หรอกเหรอ - ใช่ 484
ขอพูดกันตรงๆ ได้มะ 485
เจฟฟ์จะเรียนจบปีนี้ 486
แกเร็ธยังเหลืออีกแค่ปีครึ่งได้มั้ง 487
ส่วนฉันน่ะ ฉันกำลังตะกายสุดแรง เพื่อให้ได้เกรดดีวิชาของครูโอดอนเนล 488
ถ้าไม่สอบตกปลายภาค 489
เดือนหน้าฉันจะได้ขึ้นไปเดินบนเวทีนั้น 490
จ้องตาครูใหญ่ฮิกกิ้นส์ 491
แจกนิ้วให้มัน 492
คว้าใบประกาศนียบัตร 493
แล้วรีบวิ่งปร๊าดออกไปโดยเร็ว 494
- ปีที่แล้วก็พูดงั้นนี่หว่า - ปีก่อนหน้านั้นด้วย 495
เออ และฉันตอแหลเว้ย 496
ปีนี้ไม่เหมือนเดิม 497
ปีนี้เป็นปีของฉัน 498
รู้สึกได้เลย 499
ปี 86 เนี่ยแหละจ้ะ 500
รู้ไหมว่ามันหมายความว่าไง 501
หมายความว่าพวกนาย 502
คืออนาคตของเฮลไฟร์ 503
เห็นหน้าครั้งแรกก็รู้เลย 504
นายนั่งที่โต๊ะนั้น ท่าทางเหมือน… 505
แกะน้อยหลงทางสองตัว 506
นายใส่เสื้อยืดหน้าเวียร์ดอัล 507
ฉันว่ากล้ามากที่ใส่ 508
ขอบคุณ 509
ไมค์ นายใส่เสื้ออะไรไม่รู้ ที่แม่ซื้อมาให้จากร้านแก๊ป 510
และเราทำให้นายเห็น 511
ว่าโรงเรียนไม่ต้องเป็น ช่วงชีวิตที่แย่ที่สุดก็ได้ จริงไหม 512
- ใช่ - โอเค ใช่ 513
ฉันอยากจะบอกว่า 514
ยังมีลูกแกะหลงทางอีกหลายตัว ที่ต้องการความช่วยเหลือ 515
คนที่ต้องการพวกนาย 516
และที่พวกนายต้องทำ 517
ก็คือสวมวิญญาณเด็กเลี้ยงแกะ แล้วไปจับมาสักตัวนึง 518
ไปมุดหัวอยู่ไหนมา 519
ฉันเรียนคาราเต้ ตั้งแต่บ่ายโมงถึงบ่ายสามทุกวันศุกร์ 520
มาทวนกันว่าฉันเข้าใจถูกไหม 521
เธอได้รับตุ๊กตาทางไปรษณีย์ 522
- ใช่ - และมันน่าขนลุก 523
สุดๆ 524
และคิดว่ามันมาจากรัสเซียเหรอ 525
มั่นใจเลยแหละ 526
ตราประทับบนกล่อง มันมีรูปค้อนกับไอ้ตะขออะไรนั่นน่ะ 527
- เคียว - นั่นแหละ 528
ฟังดูเหมือนส่งมาจากรัสเซียจริงๆ 529
ว้าว ดีใจจังที่โทรไปถาม 530
ฉันควรจะกังวลไหม 531
ก็สมควรนะ 532
อาจเป็นคำขู่ 533
เพราะยังไงซะ เธอทำลายปฏิบัติการของมันในสหรัฐฯ 534
แล้วฆ่าสหายมันไป 20 กว่าคนได้มั้ง 535
แต่พวกมันรู้ชื่อฉันได้ยังไง 536
ถ้าพวกมันเป็นเคจีบี 537
ที่อยากตามหาตัวเธอนะจอยซ์ ยังไงก็หาเจอ 538
เดี๋ยว ถอดชุดมันได้ไหม 539
- ว่าไงนะ - ตุ๊กตาน่าขนลุกน่ะ 540
ถอดชุดของมันออกมาได้ไหม 541
คือว่า… 542
ก็ได้ 543
ต๊ายตาย 544
อะไร 545
มันมีหัวนมด้วย 546
ใช่เลย! 547
โอเค แล้วมีอะไรเทปติดตัวไหม 548
อย่างสายไฟหรือเครื่องดักฟัง 549
ไม่รู้สิ มันมีรอยแตก 550
มีรอยแตกเหรอ 551
ใช่ กระเบื้องเคลือบมันแตก แล้วเขาเอากาวมาติดกลับเข้าที่เดิม 552
โอเค มีเชือก 553
กับของหนักๆ ไหม 554
เอามาทำอะไร 555
เอามาบี้ไง 556
นายคิดว่าไง ไบเออร์ส 557
ตั้งชื่อว่าบ้านเขียว 558
เข้าใจมะ บ้านนกแต่สายเขียว 559
บ้านเขียว 560
เข้าใจคิด 561
นี่ จะไปไหนวะ 562
ฉันแค่อยากทำให้นายยิ้มออก 563
เออ 564
โอเค ไม่เอาน่าเพื่อน 565
นี่นายจะนั่งหน้าบึ้งไปตลอดปิดเทอมเลยไหม 566
- ไม่ได้หน้าบึ้ง - นายหน้าบึ้ง 567
- เหรอ - โมบึ้ง ดิ๊ค 568
ว้าว ล้ำมาก 569
โอเค เพราะแฟนจะทิ้งนายเหรอ 570
อะไร แนนซี่ไม่ได้จะทิ้งฉันซะหน่อย 571
อ้าว งั้นจะมาหาเหรอ 572
เปล่า 573
แปลว่าทิ้ง 574
เพื่อน เธอไม่ได้ทิ้งฉัน 575
เธอต้องทำงาน 576
ใครบ้าที่ไหนทำงานช่วงสปริงเบรควะ 577
แนนซี่ไง เธอทำงาน 578
ฉันอาจไม่เข้าใจอะไร แต่ทำไมโจนาธานถึงมาหาช่วงปิดเทอมไม่ได้ล่ะ 579
- ก็มาไม่ได้ - เพราะอะไร 580
เหตุผลเยอะแยะ 581
น่าสงสัยจัง 582
(วีคลี่สตรีค ไทเกอร์ชนะ!) 583
ฉันขอลองทำเองได้ไหม แคนดิซ 584
เอาสิ ทำไปเลย 585
เธอบอกว่ามีเหตุผลเยอะแยะ ที่เขาไม่มา ยกตัวอย่างซิ 586
- ทำไมถึงสอดรู้สอดเห็นจังเลย - เรียกว่าสัญชาตญาณนักข่าวดีกว่า 587
โอเค เรื่องนี้ทำข่าวไม่ได้หรอก ถ้าถามหาเรื่องนั้นน่ะนะ 588
แม่เขาทำงาน 589
เขาเลยต้องเฝ้าน้อง 590
ยิ่งไปกว่านั้น เขาไม่ได้สอบติดมหาลัยล่วงหน้า 591
ก็เลยต้องรอจดหมายตอบรับ และเขาอยากอยู่บ้านตอนมันมาถึง 592
ซึ่งฉันเข้าใจสุดๆ 593
โอเค 594
ฉันไม่เข้าใจ คือมัน… 595
ไม่มีเหตุผลเลยสักนิด 596
โอเค ขอฉันสรุปทุกอย่างนะ 597
นายว่าแนนซี่เป็นเนื้อคู่ของนาย 598
ที่จริงแล้วนายรักเธอหัวปักหัวปำจนวางแผน 599
จะไปเรียนมหาลัยหรูหราหมาเห่า ซึ่งจะสูบเงินนาย กับเธอเนี่ยนะ 600
แต่เขากังวลเรื่องจดหมายตอบรับ 601
มากซะจนไม่มีเวลามาหาสาวสวย ที่ทุกคนหมายปองในฮอว์กินส์เนี่ยนะ 602
ฉันว่ากลิ่นตุๆ ว่ะ 603
เหม็นฉึ่งไปถึงสวรรค์ชั้นเจ็ดเลย 604
ฟังนะ นายเป็นเด็กดี 605
นายเป็นเด็กดีไปแล้ว 606
และฉันว่ามันถึงเวลา ที่นายต้องพักมือจากการสไลด์หนอน 607
แล้วให้รางวัลตัวเองด้วยการแอ้มสาวสักคน 608
โอเค ก่อนอื่นเลยนะเฟรด ฉันจะพยายามลืมทุกอย่างที่นายเพิ่งพูดออกไป 609
- มัน - ยี้ว่ะ 610
- ธรรมชาติออก - นายไม่เข้าใจแนนซี่ 611
เขาไม่เหมือนนาย 612
เขาใส่ใจและเห็นอกเห็นใจคนและ… 613
ทะเยอทะยานสุดขีด ชีวิตนี้เธอไม่เคยทำอะไรครึ่งๆ กลางๆ เลย 614
เขาปกป้องคนที่เขารักมาก 615
ถ้าเธอได้เป็นบรรณาธิการหนังสือพิมพ์โรงเรียน 616
เธอจะทำให้มันเป็น หนังสือพิมพ์ที่เจ๋งที่สุดที่เคยมีมา 617
เขาต่อสู้เพื่อสิ่งที่ถูกต้องดีงามอย่างไม่ลดละ 618
ไม่ว่าจะถูกกดดันแค่ไหน ต้องเสียสละแค่ไหน… 619
- ฉันถึงรักเธอไง - ฉันถึงรักเขาไง 620
- ทุกอย่างระหว่างเรามัน… - สมบูรณ์แบบ 621
ฉันยังเชียร์พาดหัวข่าวสำรองอยู่ 622
(ไทเกอร์ถูกเขมือบ เสียทั้งเลือดทั้งน้ำตา) 623
แนนซี่! 624
แนนซี่ หวัดดี 625
คืนนี้อยากไปเล่นเฮลไฟร์กันไหม 626
เลื่อนเดตครั้งนี้ครั้งเดียวไม่ได้หรือไง โธ่ 627
อะไร ให้ไปแกร่วกับนาย และไอ้เพี้ยนเอ็ดดี้ มันสันเนี่ยนะ 628
เออ ไม่เอาดีกว่า 629
นายก็แค่หึงที่ฉันมีเพื่อนรุ่นพี่ผู้ชายอีกคน 630
เอาที่สบายใจ 631
อีกอย่าง ฉันชอบสาวคนนี้จริงๆ 632
ฉันว่าเธออาจจะ… 633
ใครจะไปรู้ อาจเป็นคนที่ใช่ก็ได้ 634
ลูกค้ามา เดี๋ยวโทรกลับนะ บาย 635
โทรกลับได้ที่ไหน ฉันอยู่… 636
โรงเรียน 637
งั้นสู้กันด้วยลูกเต๋าเหรอ 638
ใช่ แต่ไม่ใช่ลูกเต๋าธรรมดาทั่วไปนะ 639
มันมีได้มากถึง 20 ด้าน 640
ถ้ายอมเล่นด้วย จะได้เสื้อยืดเจ๋งๆ แบบนั้นสักตัวไหม 641
- ได้สิ - จริงนะ 642
ได้กันทุกคน เราพิมพ์ลายเอง แล้วถ้าเธอ… 643
นี่ประชดอยู่สินะ 644
ประชดใช่ไหม 645
เธอประชด 646
แม่บอกว่าเกมนั้นส่งเสริม ให้บูชาซาตานและทารุณสัตว์ 647
นั่นมันโฆษณาชวนเชื่องี่เง่า 648
รายการ 60 นาทีบอกว่าไม่ใช่ 649
- ไม่ - ไม่ 650
ไม่ 651
- ไม่ - ไม่ 652
เกลียดม.ปลายว่ะ 653
งั้นก็ช่างหัวมัน 654
ช่างหัวอะไร 655
ช่างหัวม.ปลาย 656
ไงนะ ดัสติน นายจะไปไหน 657
เชื่อฉันเถอะน่า 658
นี่ บอกฉันมาสิ 659
บอกมาสิ 660
สวมหมวกกันน็อกสิวะ 661
พูดเรื่องอะไรของนาย 662
สวัสดี 663
เฮ้ยๆ 664
โทษที 665
ไม่ได้ตั้งใจทำให้กลัว 666
ไหวไหมเนี่ย 667
ไม่ต้องห่วงหรอก โอเคไหม 668
ไม่มีใครออกมาแถวนี้กันหรอก 669
เราปลอดภัย 670
ฉันสัญญา 671
แล้วนี่ต้องทำยังไงเหรอ 672
ก็เหมือนการซื้อขายทั่วไป ยกเว้น 673
จ่ายเงินสดเท่านั้น และแน่นอนว่า 674
ไม่ออกใบเสร็จ 675
ฉันขายครึ่งออนซ์ให้สัก… 20 ดอลลาร์ ไหวไหม 676
คุ้มค่าราคา น่าจะดูดได้ไปอีกนาน 677
นี่ ไม่ต้องซื้อก็ได้นะ 678
แค่บอกมาแล้วฉันจะไปเดี๋ยวนี้ 679
- โอเคนะ - ไม่ใช่แบบนั้น ฉันไม่อยากให้นายไป 680
ก็แค่… 681
นายเคยรู้สึกเหมือน 682
ตัวเองกำลังเสียสติมะ 683
ก็แบบ 684
แค่เป็นประจำทุกวัน 685
ตอนนี้ก็รู้สึกว่ากำลังเสียสติ 686
เพราะได้มาขายยาให้กับคริสซี่ คันนิงแฮม 687
ราชินีแห่งโรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์ 688
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เรา… 689
อยู่ด้วยกัน 690
เหรอ 691
จำไม่ได้เหรอ 692
ฉันขอโทษ ฉัน… 693
ไม่เป็นไร 694
เป็นฉันก็คงจำฉันไม่ได้เหมือนกัน คริสซี่ 695
บอกตรงๆ ฉันมีอะไรติดผมเหรอ 696
จำกันไม่ได้เลยเหรอ 697
ฉันขอโทษ 698
มัธยมต้น ประกวดความสามารถพิเศษ 699
เธอขึ้นไปเต้นเชียร์ 700
ไอ้นั่นน่ะ ที่เธอทำ 701
ที่จริงมันก็เจ๋งดีนะ 702
ส่วนฉัน… 703
- ฉันขึ้นไปกับวง - วงโลงศพผุพัง 704
- โลงศพ… เธอจำได้ - ตายแล้ว จำได้สิ 705
ใครจะลืมชื่อแบบนั้นได้ล่ะ 706
ไม่รู้สิ เธอมันประหลาดนี่ 707
ไม่ใช่ นาย… 708
- นายดู… - เปลี่ยนไปเหรอ 709
ใช่ สมัยนั้นผมเกรียน 710
และยังไม่ได้สักลายแจ่มๆ เหมือนตอนนี้ 711
นายเล่นกีตาร์ใช่ไหม 712
ยังเล่นอยู่ 713
มาดูเราแสดงสิ 714
เราแสดงที่เดอะไฮด์เอาต์ทุกวันอังคาร 715
เจ๋งดีนะ ที่จริงคนดูเยอะมาก 716
มีคนเมาประมาณห้าคน 717
ไม่ยิ่งใหญ่เท่าเมดิสันสแควร์การ์เด้น แต่คนเราต้องมีจุดเริ่มต้นเนอะ 718
รู้ไหม นายไม่เหมือนที่ฉันนึกไว้เลย 719
- ใจร้ายและน่ากลัวเหรอ - ใช่ 720
อือ ที่จริงฉันก็คิดว่า เธอจะใจร้ายและน่ากลัวเหมือนกัน 721
ฉันเนี่ยนะ 722
น่าสะพรึงกลัว 723
งั้น 724
ข่าวดีอีกข้อคือคำชมใช้กับฉันได้ผล เพราะงั้น… 725
ครึ่งออนซ์นี้ลดราคาให้ 25% 726
สิบห้าดอลลาร์ ขอบอก ขายราคานี้ขาดทุนย่อยยับ 727
นายมีของ 728
ที่แบบ 729
แรงกว่านี้มั้ย 730
เก่งมากเคท 731
เยี่ยมมากพอล คะแนนดีขึ้นเยอะ 732
(สอบตก) 733
ครูผิดหวังมากนะเจน 734
เปิดเทอมมาคุยกับครูด้วย 735
(ทีมอีเกิ้ล) 736
อุ๊ยตาย 737
ขอโทษจริงๆ 738
หวังว่ามิสเตอร์ฟิบบลี่จะไม่เจ็บนะ 739
พระเจ้า 740
แองเจล่า! 741
ว้ายตาย 742
ทำบ้าอะไรของเธอยะ 743
นี่! 744
นี่ มีเรื่องอะไรกัน 745
เกิดอะไรขึ้น เจน 746
เจน 747
โดนเพื่อนแกล้งหรือเปล่า 748
หนูสะดุดล้ม 749
มันเป็นแค่อุบัติเหตุค่ะ 750
โอเคแองเจล่า มากับครูเดี๋ยวนี้ 751
อะไร ทำไมล่ะ 752
ไป 753
หนูไม่ได้ทำอะไรซะหน่อย บอกครูสิเจน บอกครูไปสิ! 754
บ้าเอ๊ย แอล 755
โธ่เอ๊ย 756
แอล 757
ฉันขอโทษนะ 758
ทุกอย่างจะโอเค 759
ก็ไม่ได้เสียหายเท่าไรนะ 760
เราจะซ่อมมันด้วยกันนะ 761
โอเคนะ โธ่เว้ย 762
มาเร็วเด็กๆ 763
อย่าไปจ้อง 764
สวัสดีค่ะ 765
แม่ขา เขาทำอะไรเหรอคะ 766
จำเป็นต้องทำขั้นนี้ด้วยเหรอ 767
ถ้าตุ๊กตากระเบื้องตัวนั้น กำลังท้องลูกระเบิดอยู่ละก็ 768
เธอได้ขอบใจฉันแน่ 769
และจำไว้นะ อย่าหย่อนถังใบนั้น 770
- แต่ให้… - ปล่อยมัน เข้าใจแล้ว 771
เราต้องทำลายตุ๊กตาให้สิ้นซาก 772
โดยใช้แรงให้มากที่สุด 773
เออ เข้าใจแล้ว 774
อีกอย่างนึง 775
จอยซ์ ยังอยู่ไหม ตอบหน่อยสิจอยซ์! 776
จอยซ์! 777
- จอยซ์! - อะไร 778
เกิดอะไรขึ้น 779
มันแตก 780
เห็นเครื่องดักฟังไหม 781
มีสายไฟอะไรไหม 782
หรืออะไรก็ได้ที่ดูไม่เหมือนเครื่องในตุ๊กตา 783
เห็นอะไรแบบนั้นบ้างไหม 784
จอยซ์ หายไปไหน ไปไหนแล้วเนี่ย 785
ทำไมไม่ยอมตอบอีกแล้ว 786
จอยซ์! 787
(ฮ็อปยังไม่ตาย!) 788
คุณพระ 789
(โฮก) 790
ไทเกอร์สู้ๆ 791
ไทเกอร์สู้ตาย 792
(ม.ปลายฮอว์กินส์ยืนหนึ่ง ทีมไทเกอร์ภาคภูมิใจ) 793
นายรำคาญไหมที่แบบว่า 794
เราอาจได้ตำแหน่งแชมป์ หลังนายเพิ่งเรียนจบไปหมาดๆ 795
ใช่ เป็นประเด็นที่น่าสนใจ 796
ขอบใจมากที่พูดถึงนะเบรนด้า 797
ทุกคนกรุณาลุกขึ้นยืนเคารพเพลงชาติ 798
คืนนี้จะมีแขกคนพิเศษมาร้องเพลงให้กับเรา 799
เดินทางมาไกลจากแนชวิลล์ 800
แทมมี่ ทอมป์สันของเราเอง! 801
แทมมี่! 802
เรารักเธอ แทมมี่! 803
โอ้ ดูสิ เห็นไหม 804
แสงไสวยามรุ่งอรุณ… 805
บอกแล้วไง 806
มัพเพ็ต 807
เชื่อแล้ว เสียงเหมือนมัพเพ็ตจริงๆ 808
พระเจ้า เหมือนสุดๆ 809
เหมือนกบเคอร์มิท 810
ฉันว่าเหมือนมิสพิกกี้มากกว่า 811
ฉันเคยคิดว่านางเสียงดี เพราะเคยแอบชอบแบบโคตร… 812
ว่าไงนะ 813
เราเคยเรียนวิชาที่ยากโคตรๆ ด้วยกัน 814
เราเรียนวิชาของครูคลิกด้วยกัน 815
อืม 816
- โทษที เมื่อกี้ถามอะไรหรือเปล่า - เปล่า 817
อ๋อ โอเค 818
ว้าว เสียงดีเว่อร์มากเลยเนอะ 819
ไฟจรวดสว่างวาบ 820
ระเบิดราบในนภากาศ 821
พิสูจน์ว่าข้ามคืนนี้ 822
ธงชาติเรายังคงอยู่ 823
โอ้ ผืนธงดาราโบกสะบัด… 824
ไม่ได้เด็ดขาด 825
นายบอกให้หาคนมาแทน ก็นี่ไง 826
นี่ชมรมเฮลไฟร์ ไม่ใช่ชมรมเลี้ยงเด็ก 827
นี่อายุ 11 แล้วพี่ห้าวขาร็อค 828
ต๊ายตาย เด็กมันพูดได้วุ้ย 829
บอกมา ชื่ออะไรเหรอหนูน้อย 830
เอริก้า ซินแคลร์ 831
นี่สินะน้องสาวคนดังของซินแคลร์ 832
แสนรู้จัง 833
เธออยู่คลาสไหนเลเวลไหน 834
คนแคระเลเวลหนึ่งเหรอ 835
ฉันชื่อเลดี้แอปเปิ้ลแจ็ค 836
ฉันเป็นตัวดีอิสระ ลูกครึ่งเอลฟ์จรจัด เลเวล 14 837
และฉันจะย่องผ่านอสูรทุกตัวที่นายเอามาสู้ 838
แล้วแทงข้างหลังมันด้วยมีดคูครีอาบยาพิษ 839
และฉันจะยิ้มเยาะระหว่างที่ดูมันตาย 840
อย่างช้าๆ และทุกข์ทรมาน 841
แล้วสรุปเราจะเล่นเกม 842
หรือจะเจ๊าะแจ๊ะไปเรื่อยๆ เหมือนชมรมอ่านหนังสือของแม่นาย 843
ขอต้อนรับสู่เฮลไฟร์ 844
ป้องกันไว้ 845
ดันกลับไป… 846
นี่ ประกบเอาไว้สิ 847
ไปประกบสิ เร็วๆ ไป! 848
ดูเหมือนจะมีแววใช้พาดหัวข่าวของฉัน 849
ชาวลัทธิสวมฮู้ดสวด… 850
"ลอร์ดเว็คนาจงเจริญ" 851
"ลอร์ดเว็คนาจงเจริญ" 852
พวกมันหันไปทางนาย 853
เปิดฮู้ดออก 854
นายจำหน้าคนส่วนใหญ่ได้จากที่มัคบาร์ 855
แต่มีคนนึงที่ไม่เคยเจอมาก่อน 856
ผิวหนังของเขาเหี่ยวย่น 857
แห้งกรัง 858
และไม่ใช่แค่นี้ 859
เขาไม่ได้แขนซ้ายด้วนเท่านั้น 860
แต่ตาซ้ายก็โบ๋ 861
- อะไรนะ ไม่! - ไม่จริง! 862
- เว็คนาตายไปแล้ว - ถูกแคสสังหาร 863
นั่นแค่ที่คิดน่ะเพื่อนๆ นั่นแค่ที่คิด 864
แต่เว็คนายังมีชีวิต! 865
เฮ้ย เมื่อกี้มันอะไรวะ 866
เมื่อกี้มันอะไรวะ ผมไม่ได้ทำอะไรเลย ไปว่าเขานู่น 867
นายหวาดกลัว เหนื่อยล้า บาดเจ็บ 868
นายจะวิ่งหนีเว็คนาและสาวกของเขา 869
หรือจะยืนหยัดต่อสู้ 870
เลือกสิ 871
ซินแคลร์ ไปเล่น 872
ไปเล่นสิ ถึงเวลาลุย! 873
ฉันว่าเราสู้ 874
สู้ถึงตาย 875
สู้ถึงตาย 876
สู้ถึงตาย 877
สู้ถึงตาย! 878
สู้ถึงตาย! 879
เย่! 880
- ไม่นะ - กันไว้! 881
ชู้ตเลย! 882
เยส! 883
ใช่เลย! 884
(ทีมเหย้า 68) 885
(ทีมเยือน 69) 886
ขอเวลานอก 887
ขอเวลานอก! 888
พวกเรา ฉันไม่อยากพูดแบบนี้เลย แต่เราต้องหนีแล้ว 889
- เห็นด้วย - ไหนเมื่อกี้บอกว่า "สู้ถึงตาย" 890
อย่าตีความตรงตัวสิ 891
เว็คนาโจมตีเรายับเยิน เหลือแค่สองคนฆ่ามันไม่ได้หรอก 892
นายก็ด้วยเหรอ มันเหลือพลังชีวิตแค่ 15 แต้มเอง 893
อย่าปอดแหกสิ 894
ปอดแหกงั้นเหรอ แค่เพราะเราไม่หลอกตัวเองเนี่ยนะ 895
- หลอกตัวเองอะไร เรียกว่าไม่ขี้ขลาดย่ะ - นี่! 896
ขอพูดแทรกได้ไหม สุภาพบุรุษกับเลดี้แอปเปิ้ลแจ็ค 897
แม้ฉันจะซูฮกที่พวกนายทุ่มเท 898
แต่รับฟังคำแนะนำของแกเร็ธผู้ยิ่งใหญ่จะดีกว่านะ 899
หนีเอาชีวิตรอดไม่เห็นจะน่าอายตรงไหน 900
อย่าพยายามเป็นผู้กล้าเลย 901
ไม่ใช่วันนี้ โอเคนะ 902
แป๊บนึง 903
นายว่าไงไมค์ 904
นายกับแอปเปิ้ลแจ็คเหลืออีกกี่แต้ม 905
สิบสอง 906
ตรงนี้ ตอนส่งลูกเข้าสนาม 907
มันจะพยายามเอาสองคนมาบล็อกเจสัน 908
ซึ่งจะเปิดทางให้แพทริคทางซ้าย 909
ไม่ได้ โค้ชต้องให้ผมเป็นคนชู้ตสิ 910
งานนี้โคตรเสี่ยง 911
แต่พวกนายเป็นคนที่อยู่ในสมรภูมิ 912
เลือกเอาเองเลย 913
- ว่าไงเลดี้แอปเปิ้ลแจ็ค - ต้องถามด้วยเหรอ 914
เอาวะ 915
ฆ่าไอ้ปีศาจสารเลวกันดีกว่า 916
ผู้ชนะหาทางชนะได้เสมอ ให้ฉันหาทางนะ 917
โอกาสทำสำเร็จมีแค่ 1 ต่อ 20 918
อย่ามาบอกว่าทำไม่ได้ 919
เอาลูกมาให้ฉันก็พอ เอาลูกมาให้ฉัน 920
เอาลูกเต๋า 20 ด้านมา 921
พลาดเป้าจ้า! 922
- โธ่เว้ย! - ไม่นะ! 923
- ขอร้องละ - เลขสวยๆ! 924
ทอยเลย! 925
ขอร้องละ 926
ขอทีเถอะ! 927
- โจมตีคริติคอล! - เย่! 928
ได้ไง! 929
เราเล่นเกมเพื่อการนี้แหละ 930
เยส! 931
ชัยชนะของนายเลย นายคนเดียว! 932
ใช่เลย 933
นี่เจ้ด จะไปด้วยไหม 934
ไปสิ ปาร์ตี้ร้านเบนนี่ส์เว้ยหนุ่มๆ! 935
เย่! 936
ใช่เลย! 937
ใช่เลย! 938
ลูคัส มาสิ 939
หลังจากปีที่น่าเศร้าสำหรับเมืองของเรา 940
ทีมไทเกอร์ได้ชนะตำแหน่งแชมป์ 941
เป็นครั้งแรกใน 22 ปี 942
เป็นเกมที่สนุกจริงๆ อัลเลน 943
ปิดฉากด้วยลูคัส ซินแคลร์ ตัวสำรองของทีมที่ทำแต้มได้ตอนออดดังพอดี 944
ตอนนี้เขาคงรู้สึกดี… 945
เออๆ ได้ยินแล้ว 946
มาแล้วๆ 947
นี่จ้ะ 948
เก่งมาก 949
นี่คือปราสาทของฉัน 950
ก็ได้ๆ 951
อีกชิ้นเดียว แต่แค่นี้พอแล้วนะ 952
เก่งมาก 953
โทษทีที่บ้านเละ 954
แม่บ้านลาหยุดอาทิตย์นึง 955
นาย… 956
นายอยู่คนเดียวเหรอ 957
อยู่กับลุง 958
แต่ลุงทำงานกะกลางคืนที่โรงงาน 959
เงินเดือนดี๊ดี 960
ใช้เวลานานแค่ไหน 961
ว่าไงนะ 962
ยาเค นานไหมกว่าจะออกฤทธิ์ 963
ก็แล้วแต่ว่าสูดทางจมูกหรือเปล่า 964
ถ้าสูด 965
งั้นก็ 966
จะออกฤทธิ์เร็วมาก 967
เวรแล้วไง 968
- แน่ใจนะว่ามี - แน่ใจ มีแน่ 969
ที่ไหนสักแห่ง 970
ขอโทษที่กลับดึกนะจ๊ะสุดที่รัก 971
คนสวยของพี่ 972
เอ็ดดี้ เจอหรือยัง 973
เอ็ดดี้ 974
เอ็ดดี้ 975
เอ็ดดี้ 976
แม่ 977
แค่กำลังขยายชุดให้ลูกน่ะจ้ะ 978
ลูกจะต้องดูสวยมากแน่ๆ 979
คริสซี่! 980
- ไม่! - คริสซี่ เปิดประตูสิ! 981
- ไม่! - ปล่อยสิ! 982
คริสซี่! 983
พ่อ 984
พ่อ! 985
อยู่นี่เอง 986
เจอแล้ว 987
อีกไม่กี่อึดใจก็จะพบกับบรมสุข 988
คริสซี่ 989
คริสซี่ 990
ฮัลโหล 991
คริสซี่ 992
โอเค คริสซี่ ตื่นได้แล้ว 993
นี่ ฮัลโหล 994
คริสซี่ ฮัลโหล 995
นี่ คริสซี่ 996
คริสซี่ 997
คริสซี่ 998
ไม่นะ ไม่ 999
ช่วยด้วย! 1000
ใครก็ได้ช่วยด้วย! 1001
ตื่นได้แล้วนะ ฮัลโหล ได้ยินไหม 1002
ตื่นได้แล้วคริสซี่ 1003
คริสซี่ ตื่นสิ 1004
ไม่ชอบแบบนี้เลยนะคริสซี่ ตื่นสิ! 1005
ช่วยด้วย! 1006
คริสซี่ 1007
ไม่ 1008
คริสซี่! 1009
คริสซี่ ตื่นสิคริสซี่! 1010
อย่าร้องไห้เลยคริสซี่ 1011
ถึงเวลาแล้ว 1012
ที่ความทุกข์ของแก… 1013
จะสิ้นสุดลง 1014
คริสซี่! 1015
อะไร… 1016
คริสซี่ พระเจ้าช่วย! 1017
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล